（本劇內容為虛構）
（兒童演員與動物皆於安全環境拍攝）
靠，怎麼把日子過成這副德性？
你為什麼要送我這個？
我喜…
-你喜歡我嗎？
-對
等等
接著播報下則新聞
政府開始著手振興
-陷入蕭條的廢礦區經濟
-原來皮牌在這裡
國民的政府為復甦因煤炭業沒落
-而衰退的廢礦區
-鮮鈺姐去哪了？
-不知道
-宣布興建國內
第一座內需型賭場黃金樂園
抓住了…抓住了
年紀輕輕就這麼衝動
也不想著好好工作把錢還清
那筆錢我哪還得出來？
這我也知道
巡警的薪水那麼少
真是不自量力，還敢賭那麼大
所以你們要殺就殺我一個
拜託放過那個無辜的女人
我拜託你
但是…
也不是非得用錢還啦
金進灣巡警
只不過…
你得成為我的人馬
STYLE
::cue()
《賭金》
（第7集，惡人們）
你在幹麼？
禧主
我不是有叫你別來這裡？
金條不在這裡
妳別這樣
我們帶上所有金條一起離開
我已經都跟買方談好了
只要去一趟柬埔寨，讓對方確認金條就好
到時我們的戶頭就會有一千億進帳
我不是說了會分你一半？
那樣還不夠？非得拿走全部不可？
禧主
妳怎麼會變成這樣？
到底為什麼要這麼做？
原來是這種地方啊
妳不是說妳住過的地方
是地獄嗎？
那妳怎麼還在這裡？
到底發生了什麼事？
如果是因為我做錯了什麼
起碼念在我們共度的時光
給我最後一次解釋的機會
度慶哥
你看看我們現在的樣子
我覺得這就是我們走不下去的理由
這並不奇怪
也不是我們變壞
大家本來就都這樣活著
當你得到一樣更重要的東西時
就會失去一個
相對沒那麼重要的
說穿了
現在金條在我手上，那是我的
要不要分給你，也是我說了算
禧主
出去
然後再也別來找我
遇見你之後
我才能逃離這個宛如地獄的地方
如果當初是因為幸福才在一起
那現在就是因為在一起
已經不可能幸福了才要分手
STYLE
::cue()
（金城觀光飯店）
（安揆碩）
（三烈集團與金城集團
黃金度假村建設MOU簽約儀式）
謝謝
很順利
老闆也是…
道知事
代表
謝謝你百忙之中撥空前來
我們的安會長要搞事業，我哪能缺席？
這位是來自柬埔寨的合作夥伴
這位是我們的道知事
-幸會
-你好
謝謝
感激不盡
大家的演技都很不錯呢，真不愧是演員
給我管好底下弟兄的嘴
別走漏半點風聲
明天一早報上一定要刊出簽約合作的消息
好，我知道了
柬埔寨那幫人
乾脆直接空個房間給他們
酒、女人、毒品，要什麼給什麼
好讓他們沒心思想別的
知道了
不就是一具棺材，現在到底是在搞屁？
好久不見了，安會長
棺材在哪？
被誰拿走了？
對，那個…
不是這女的嗎？
-對
-對吧？
-沒錯
-對啊，但這個不一樣啊
原來不是車流進，而是金禧主
那個…會長
在沒有組織幫忙的情況下
想靠一己之力走私
並回收高達一噸的金條
這件事不管我怎麼想…
你的意思是有幕後主使？
有懷疑的對象嗎？
這個只要一查就能查到
只是現在警方也盯上了這件事
多少有點危險
你需要錢嗎？
這個嘛
錢當然是不嫌多了，會長
需要多少？
我只需要一塊金條
只要給我一個禮拜
我就能找回金條
到時我會扣掉自己那塊
把剩下的九十九塊
交到會長面前
光拿一塊金條能幹麼？
我也已經一把年紀
之後打算…
辭掉警察的工作
買間當鋪
悠哉地做點放款收息的生意過日子
會長，我覺得自己也算做得夠多了
好吧
要是有順利找回那具棺材就給你一塊
謝謝
以後你呢
-就跟天室長聯絡
-好的
那我先告辭了
-喂，金進灣
-是
你明知道那些金條的存在
STYLE
::cue()
卻沒有見錢眼開？
最先知道這件事的人不就是你嗎？
聽說就是你告訴浩撤的
你明知道有這種好康
卻沒有起過貪念
想要自己通通獨吞嗎？
我怎麼敢對會長您的東西…
沒錯
你這傢伙從以前就沒什麼膽
當初我說要割他老婆的腎抵債
他在那裡一哭二鬧三上吊
後來我說會饒她一命
他甚至趴在地上說願意為我做牛做馬
哭得一把鼻涕一把眼淚
所以我才這麼喜歡你
你還是有點用處
（31TA4521）
不是這輛
（章閣貿易）
喂？有什麼事嗎？
你在找那輛5279的Santa Fe嗎？
對
你這傢伙
喂，我剛剛白天就都翻遍了
一無所獲
前輩也是朴理事派來的嗎？
我是安會長
靠，我真的會被逼瘋
不過那輛車到底是怎麼回事？
是車流進的車嗎？
我也不知道
喂
你不是說不會再幫金城擦屁股？
怎麼又開始了？
因為被李度慶逃了啊
光是在科裡被長官修理就快瘋了
現在還加上朴理事
喂，你還是回去吧
依我看，那輛車啊
八成早就被丟進哪個水庫裡了
至於朴理事那邊
你就跟他說是章閣貿易的車
好，感覺是該這樣做
好
找到了嗎？
那輛車還沒…
你這個混帳東西
因為那輛不是私家車
而是公司車
靠，是哪家公司？
那家公司叫章閣貿易
名義上是做貿易的啦
其實就是低價買進二手車
再出口到海外的小公司
許動究那家？
對，你知道嗎？
辛苦你了
STYLE
::cue()
因為我爸突然病倒
我可能要先回家幫忙農場的工作
你不是孤兒嗎？
是我叔叔
給你張辦公桌、付你薪水
你就真把這裡當公司了？
當初進來的時候可以隨你高興
但要走的時候得留下一隻耳朵再走
這你應該知道吧？
是，我知道
「我知道」？
你是欠罵嗎？
回去重新考慮
你去外面也賺不到這麼多
你業績這麼好耶
趕快給我出去工作，快點
快出去，快點出去
喂！
是！
是你，對吧？
不是
不是什麼？
你不是上次那個
差點被我割掉耳朵的傢伙嗎？
對，沒錯
耳朵還好好的嘛
對，都已經癒合了
你可以走了
朴理事
你過來坐這邊啦
那要重新改口叫你老闆嗎？
你以為我是為了坐回原位
才費盡千辛萬苦爬到這裡的嗎？
這樣說倒也沒錯
哥，跟我一起去找棺材吧
你知道棺材在哪？
那就走啊
找回棺材，好讓我們理事一舉恢復名譽
當然要去找啊
據金刑警說
幕後主使似乎是章閣貿易
「章閣貿易」？
他說這樣講，您就會知道
章閣貿易是怎麼回事？
是，會長
是許動究的公司
十年前被您掃地出門的…
您還記得吧？對
你給我好好盯著那裡
挑幾個手下去章閣貿易一趟
把許動究剩下的那隻耳朵割了
把棺材找回來，現在就去
知道了
「章閣貿易」？
嗯
妳知道那裡是在幹麼的嗎？
怎麼會叫他們幫忙找船？
我知道
不只汽車
我就連子彈都是在那裡弄到的
妳乾脆直接給李度慶一半金條
叫他自己看著辦
那傢伙本來就是搞走私的
他自己會想辦法
姐，妳現在到底在想什麼？
以後真的不能再這樣
妳不僅分他一半金條
甚至連船都幫他張羅好？
往後不能再用這種思考方式
我們得先顧好自己才行，活命要緊
STYLE
::cue()
（章閣貿易）
姐
那個金條…
妳要不要告訴我在哪？
不是啦，我是說萬一
妳要是出了什麼意外
至少我也該知道吧？
小昱
我們設個排程吧
不是有那種排程郵件？
妳就用那個寄給我
要是妳有平安回來，到時再刪掉就好
那我要是有順利回來
你到時不會殺了我嗎？
妳會有這種想法也不奇怪
姐，妳可要小心一點
-務必要小心留意
-好
那些人真的是瘋子，妳要再三小心
金禧主？
她是怎樣？
哪裡都行？
兩天後有一班從木川港出發的船
請問是要載什麼？
一輛車
跟一個人
偷渡？
那可能要花不少錢喔
像一千、兩千萬這種價碼…
現在要偷渡很難
只靠那點小錢是行不通的
這是訂金
等事成後我會再給你一塊
是啊，拜託快點來
朴理事這個王八蛋
喂，天室長，朴理事到了
你們還不快點來嗎？
朴理事？
（姐，朴理事來了）
（姐，朴理事來了，快出來）
怎麼了？
妳該不會動了金城派那幫人的東西？
對吧？
快…快
妳得進去躲起來，連大氣都別喘一下
躲起來，這裡…這裡
先進去，先躲進去再說
不要出聲
待在這裡，連呼吸都別出聲
知道沒？
好了
等一下
我不管了
好久不見啦，動究大哥
喂，我看你好像有什麼誤會
怎麼了？
大哥，你知道我從不開玩笑吧？
棺材藏哪去了？再不開口
你剩下的這隻耳朵也會不保
我看你們好像有什麼誤會
這裡又不是殯儀館，是要找什麼棺材？
等一下
住手
STYLE
::cue()
這是怎樣？靠
上去！
周赮丹…周赮丹！
周赮丹！
周赮丹是誰？
朴理事，快點，快點啊！
靠，快回答我，周赮丹是誰？
我不是正在回答你嗎？
瞧瞧這味道
這是在幹麼？今天是什麼
金城派老屁股的同學會嗎？
去你的
你真的很讓我失望耶，朴理事
安會長不是已經給你機會了嗎？
所以我才說朴理事你這個人
就是太老派
他媽的，有夠土
兩位大哥也是
你們到底想怎麼善後
居然連會長的棺材都敢私吞？
知道了啦，你給我安靜點，安靜
換我給你們機會
誰要先開口？
棺材在哪？
我看你好像是誤會了
朴理事跟我是來這裡…
找被許動究偷走的那具棺…
就說不是我偷的，臭小子！
等一下
等等，讓我解釋
那輛車…
早在一星期前
就被一個叫周赮丹的女人買走了！
「周赮丹」？
到底要我講幾次？我真的會講清…
我根本沒看過那具棺材，我不知道
我只不過是將車子賣給周赮丹那個女人
不信的話，去看賣車的合約不就好了？
合約在哪？
要我去拿過來嗎？
就在這裡啊，這裡
幹麼…
你這是在幹麼？
朴理事
快給他啊
他現在誤會是我們偷了棺材耶
朴理事，給我
有種就過來拿啊，王八蛋
天啊
去你的老頑固
留他一口氣就好
朴理事
給我過來，臭小子！
等…等一下
不要，知道了，是我輸了
靠，朴理事…朴理事
知道了啦，等等，你別這樣
你就過去直接跪下
STYLE
::cue()
把文件…媽的，隨便拿什麼都好
靠，就跟你說我知道了
我很抱歉
只要找回棺材就好
這樣就會饒你一條小命了，對吧？
我會幫你美言幾句
朴理事
求你快住手，你到底想怎樣啦？
靠！
現在馬上送醫的話還有救
朴理事！
靠
搞什麼？朴理事想落跑嗎？
靠，這是什麼情況？
喂，這是怎樣？許動究
-喂，怎麼回事？
-靠，別讓他跑了
看了不就知道了？幹麼還要問我？
喂，你沒看到周赮丹嗎？
我…不知道誰是周赮丹
我…你看這裡不就知道了？
臭小子，我明明有看到她走進這裡
哪有啊？根本沒人進來
-現在都亂成一團了
-你這個王八蛋
要是敢騙我，我就殺了你
我沒有說謊，我幹麼騙你？
金刑警！
這裡！幫幫我！
-過來幫我，金刑警！
-那個王八蛋
這裡…這裡，快
喂，天室長是怎樣？
-快點！這裡…
-背他起來
等一下…等一下
出去…出去
你振作啊，天室長！
你要是死了，我們也會通通沒命
快！
這是怎樣啦？
喂？姐
靠，現在到底是怎樣？
喂，小昱，你快逃
金刑警往你那邊過去了
那妳怎麼辦？喂？
天室長
-你扶好他
-你不可以死啊，不可以
我們真的會完蛋！
人都走了
妳可以出來了
跟我簽約吧
我跟剛剛來過的那群人
完全不一樣
也沒那麼貪心
我這個人啊
向來求個細水長流、明哲保身
毒品生意我早在十年前就收手
所有人脈斷得一乾二淨
身邊連半個人都沒有
那具棺材
我根本沒興趣
所以我才會在那些人面前
幫忙隱瞞，沒有拆穿妳
其實不是周赮丹，而是金禧主嘛
大叔你到底想要什麼？
運輸費
十個單位
十億？
價碼可以再議
外加售後服務
我一定會負起全責，幫妳包辦到底
我是說真的
那邊那輛車啊
是昨天剛收進來的抵押車
就當贈品送妳了
而且那輛車也還沒進行過戶
妳可以隨便拿去當作代步工具
想直接丟掉也沒問題
STYLE
::cue()
好好休息吧
（管制區域）
別節外生枝把事情鬧大，安靜送去火化
好的
後面的事就交給金進灣處理
是，我知道了
還沒找到朴浩撤嗎？
對
「對」？
那還不快把朴浩撤抓回來？
媽的，真想把你們都碎屍萬段
是，遵命
高老闆，你沒事吧？
是，我沒事
朴浩撤知道棺材在哪的事情
你真的不知道嗎？
我也沒想到朴浩撤還在追那具棺材
還以為他
早就放棄棺材，回到Yes Money了
算了
無論是李度慶也好，周赮丹也罷
去把其中一個給我抓回來
這不是你的專長嗎？
讓他們開口這件事就交給我
我們就各司其職吧
好的
要是讓朴浩撤先找到那女人
把棺材搶走的話
到時你也得留下一隻耳朵來賠
（幸福當鋪）
（鮮鈺）
喂？
可以見個面嗎？
現在？
好
我去找妳
STYLE
::cue()
（汽車讓渡證明書，周赮丹）
靠，「周赮丹」
這名字怎麼好像在哪聽過？
可惡
她不就是被我殺掉的那個女的？
高老闆
怎麼了？臭小子，難不成撞鬼了？
朴理事
今天沒有人來過，你們把嘴閉緊
不准跟任何人通電話，知道沒？
是
出去，快把門關上，快！
你怎麼會來？
金城那幫人為了抓你
已經在貞山布下天羅地網
不然我還能去哪？
這裡才是我的地盤
你知道天室長死了吧？昨天火葬了
是嗎？
你還是離開貞山吧
要是被他們知道你來這裡
連我都會死在安會長手上
周赮丹呢？
我不知道
金城那幫人應該在找吧
哥
你不知道周赮丹是誰吧？
是誰？
你知道具女士吧？
江原道最大的幕後金主具子玉女士
在貞山這帶
誰不是踩著她的地皮在討生活？
那個具女士的孫女就是周赮丹
什麼？
一年前安會長…
原本打算買下
具女士手上的2%黃金樂園股份
只要有了那2%
他就能成為黃金樂園的最大股東
但具女士早就看穿了這盤棋
死抓著那些股份不放
所以我只好親自去找出她的軟肋
也就是周赮丹
那這是怎麼回事？
如果偷走棺材的人
就是具女士的孫女
那幕後主使是具女士嗎？
倒不是那樣
因為周赮丹已經死了
死在我的手上
屍體被陳先生處理得乾乾淨淨丟去餵豬了
那現在持有那具棺材的周赮丹又是誰？
冒牌貨
有人拿著周赮丹的身分證
到處招搖撞騙
但你也知道
她的身分證是由我們保管
沒錯
身分證？
靠
STYLE
::cue()
跑哪去了？
這是怎樣？
沒看到身分證
不是我啦！
那會是誰？
能動那些東西的人
自己一個待在辦公室…
能動那些…
小昱
那傢伙平常就是負責管理雜物跟打掃那些
那傢伙現在在哪？
他不久前跟我說要辭職…
那個王八蛋
喂，文秀！
是，大哥
小昱是你的手下吧？
-對
-喂，你動作快
趕快抓他過來
大哥，可是他不是不幹了嗎？
所以才要馬上抓他過來啊
事不宜遲！
是，我知道了
那朴理事你有什麼打算？
那你呢？哥打算怎麼辦？
那個冒充周赮丹的女人我正在追
就快逮到人了
至於偷拿身分證的那傢伙，就交給哥去抓
這樣我們就能找到棺材
所以那個…好…
那…我想問一下
那具棺材
真的值得我們…
跟金城派鬧翻嗎？
哥，你是不是不知道棺材裡有什麼？
裡面不是毒品嗎？毒品
光要把那些賣掉也很難耶
金條
多達一噸
就目前市價來算是一千五百億
這樣你應該懂
我為什麼會跟安會長反目了吧？
可是…
如果是那種規模的話
安會長也會死守到底吧
要是找不回那具棺材
安會長就得自己躺進去了
那可是以共同開發黃金度假村的名義
從柬埔寨那裡收到的資金
要是度假村計畫告吹
連本金都拿不回來的話
你覺得那些人會放過安會長嗎？
哥也趁現在
選邊站吧
反正我已經決定好了
STYLE
::cue()
你來了啊？
嗯
那是化療的副作用吧？
去治療一下很快就會好轉
我明天要動手術
是嗎？太好了
希望一切順利
得盡快解決啊
那妳外甥女應該會來吧？
不會
我只是想看看你才會打這通電話
搞不好會是最後一面
妳在講什麼啊？
沒有啦…
只是突然有這種預感
妳也太愛胡說八道了吧
你…
幫我洗個澡吧
我？
嗯
以前
我喝到爛醉回家的時候
你偶爾會幫我擦澡，不是嗎？
我有嗎？
哪怕是最後了
我也想走得體面一點
現在回想起來，那段日子
應該是我人生中的春天吧
就是在南州煤礦村
跟你一起生活的那一年
我…
已經記不太清楚了
有段時間我真的很埋怨你
要是那天你沒有突然人間蒸發…
就算不是跟我在一起
好歹也該找個好一點的男人…
反正我就是個倒楣透頂的臭丫頭
即便如此，那時候
我還是拚了命想活下去
哪怕是最後一根稻草也想抓緊
但跟那傢伙一起生活的日子
簡直就像地獄
感覺非得有人死了，這一切才能了結
可是…
如果要我先死
我又很不甘心
所以…
我才會殺了他
韓鐵重那傢伙
是我殺的
STYLE
::cue()
要剪了喔
喂，妳頭型很好看
所以還行啦，英國那個光頭女歌手
妳以前不是很喜歡她？
我覺得妳這樣跟她滿像的
真好看，還不賴吧？
禧主不是我外甥女
她是我的女兒
什麼？
而你是她的爸爸
我也是在你離開後
才發現自己有了身孕
你還記得我們以前住的那棟房子吧？
禧主就是在那裡生下的
妳是不是在鬼扯？
騙人的吧？
拜託妳講點合理的話
這件事我原本打算帶進棺材
也沒有打算再找你
那妳現在幹麼告訴我？
進灣
禧主她啊
現在過得很不幸
處境很危險
我覺得這一切都是我害的
這樣我會死不瞑目
是我害她變成那樣
被我這個倒楣透頂的女人生了下來
結果也跟著變得倒楣透頂
所以
你要對她負責
別再讓她繼續墮落下去
不要讓她去坐牢，也別讓她被壞人抓走
你不是警察嗎？
所以你要…
負起責任保護她，保護好你女兒
夠了
喂
我就直說了，我要怎麼相信妳？
妳當時在那個…對，貴賓
-妳在貴賓那裡…
-我怎樣？
你想說我是個酒家女？
沒錯
我哪知道她會不會是其他混帳的…
女兒啊？
但我知道
因為我當時的對象就只有你
靠，煩死了
喂
妳有跟她提過…
我是她爸爸的事嗎？
沒有
她一直以為自己的爸爸死了
一個沉迷賭博
連親生骨肉都能拋棄的爸爸
換作是你會想說嗎？
做得好
以後也別講，知道嗎？
我…我可不是那丫頭的爸爸
妳別告訴她
妳要是敢跟她說什麼爸爸之類的鬼話
不管是妳、她還是我
通通都死定了
大家全部死路一條
知道沒？
少說些廢話…
真受不了妳
STYLE
::cue()
木川港，明晚九點
約在那裡見
（美者阿姨）
喂？阿姨
對，妳今天會來吧？
怎麼不回答？
妳得過來一趟啊，妳媽現在生死交關
我感覺不太對勁
我看妳還是過來一趟比較好
我知道了
姐
不會有事的
妳一定要撐住
（進出管制區，閒雜人等禁止進出）
姐，禧主會來的，待會見
（手術室）
（江原黎明醫院）
這麼快就結束了？
對
聽說開腹後就直接縫合了
我剛去見過醫生
他說再繼續做化療也沒用
叫我們帶她回去
讓家人陪她走完最後一程
妳人呢？
為什麼不來？
媽
（江原黎明醫院，緊急醫療中心）
字幕翻譯： 陳丰宜